belief set:
    come viene popolato?
    - pusho nel belief set tutti i pacchetti che vedo che non sono presi su
belife revision(solo info su pacchetti per ora):
    - prendo dalle opzioni totali quella migliore in base a:
        + TODO (punteggio, distanza[aerea, manattan, astar?])
    - pusho/faccio l'intenzione che ho deciso essere migliore

while(1)
intention set:
    In questa dobbiamo capire quali intenzioni pushre nel set.
    - pusho put down quando ... TODO (tipo num pacchetti e valore)
    - pusho random move quando non ho altri obiettivi da fare
intention revision: (idealmente non conti pesanti)
    - leggo l'intenzione e valuto se è ancora fattibile
        + pick up: guardo se c'è ancora e se ha ancora un valore interessante (magari logica con time-stamp -> pushare nella coda di intenzioni anche quando è stata pushata)
        + put down: no controlli
        + go to: no controlli, ma non lo pushamo mai. Lo usiamo solo come subIntention
        + random move: no controllo

intentions implementations:
    + pick up: prova a prendere il pacchetto che c'è scritto nell'intenzione. Se si blocca, l'intenzione finisce.
    + put down: provo ad andare nel punto di consegna. Se mi blocco, vado in un'altro punto di consegna (in base a qualche distanza). Se non riesco neanche li, finisce senza buttar giu.
    + go to: vado dove mi viene detto prendendo su i pacchi per strada e buttando giù se passo per un punto di consegna
    + random move: sceglie tile camminabile a distanza 1 e ci va (con astar ma l'è stesso)

TODO NOW
- gestione parcelle presenti:
    1 - settare un timer ogni PARCEL_DECADING_INTERVAL che decrementa gli score delle parcelle salvate
    2 - quando dovrei vedere la parcella, controllare che sia ancora la
- usare MaxHeap (priorità più alta data al)
- valutare metrica per evitare parcelle inutili (mi calcolo se riesco a consegnarla prima di prenderla su, magari non ha senso prenderla)
- quando sto consegnando e la parcella mi scade esco dal Plan perchè non ha senso andare fino in fondo, meglio fare random move
fine

Funzione di priorità:
    - gain = (parcel.value - distance) - (n_parcels * distance)
    - idea crazyness/lazyness


belief set -> dove sono i pacchetti che ho visto
astar percorso che è sequenza di posizioni



