belief set:
    come viene popolato?
    - pusho nel belief set tutti i pacchetti che vedo che non sono presi su
belife revision(solo info su pacchetti per ora):
    - prendo dalle opzioni totali quella migliore in base a:
        + TODO (punteggio, distanza[aerea, manattan, astar?])
    - pusho/faccio l'intenzione che ho deciso essere migliore

while(1)
intention set:
    In questa dobbiamo capire quali intenzioni pushre nel set.
    - pusho put down quando ... TODO (tipo num pacchetti e valore)
    - pusho random move quando non ho altri obiettivi da fare
intention revision: (idealmente non conti pesanti)
    - leggo l'intenzione e valuto se è ancora fattibile
        + pick up: guardo se c'è ancora e se ha ancora un valore interessante (magari logica con time-stamp -> pushare nella coda di intenzioni anche quando è stata pushata)
        + put down: no controlli
        + go to: no controlli, ma non lo pushamo mai. Lo usiamo solo come subIntention
        + random move: no controllo

intentions implementations:
    + pick up: prova a prendere il pacchetto che c'è scritto nell'intenzione. Se si blocca, l'intenzione finisce.
    + put down: provo ad andare nel punto di consegna. Se mi blocco, vado in un'altro punto di consegna (in base a qualche distanza). Se non riesco neanche li, finisce senza buttar giu.
    + go to: vado dove mi viene detto prendendo su i pacchi per strada e buttando giù se passo per un punto di consegna
    + random move: sceglie tile camminabile a distanza 1 e ci va (con astar ma l'è stesso)

TODO NOW
- gestione parcelle presenti:
    1 - settare un timer ogni PARCEL_DECADING_INTERVAL che decrementa gli score delle parcelle salvate
    2 - quando dovrei vedere la parcella, controllare che sia ancora la
        Exploit timestamp locale nella parcella, capire come fare

- quando sto consegnando e la parcella mi scade esco dal Plan perchè non ha senso andare fino in fondo, meglio fare random move
    + magari non quando la parcella mia scade, ma magari quando il valore che ho in testa è diventato troppo basso.
    In generale questo approccio va un po' contro la logica del tipo "se non ho niente da fare consegno".
    Si può fare il caso specifico dove il valore diventa 0 e basta magari.
    Per fare sta cosa bisogna fare il conto manuale dei punti che si hanon in testa prechè in me.score c'è il punteggio totale del game.
- usare MaxHeap (priorità più alta data al)
- miglior metodo per passare il grafo(ground truth + locazioni)???

fine

Funzione di priorità:
    - gain = (parcel.value - distance) - (n_parcels * distance)
    - idea crazyness/lazyness


belief set -> dove sono i pacchetti che ho visto
astar percorso che è sequenza di posizioni



